Questão 03: Segundo os textos recomendados, definir e caracterizar

ASIC: é um dispositivo criado visando um proposito especifico. Este tipo
de projeto demanda muito tempo para o desenvolvimento e alto investimento.
Em contra partida oferencem alto desempenho e baxo consumo energetico.


ASSP: É essencialmente um ASIC. Um ASSP se diferencia apenas por ser um 
dispositivo de proposito mais geral, sendo usado por diferentes sistemas.


SPLD: Caracteriza-se pela capacidade de programação pelo usuario, eliminando
assim o processo de fabricação. Possui baixo custo custo e implemantação 
mais rapida.


CPLD: Sua arquitetura basea-se em integrar diversos SPLDs em um unico chip.


SOC: É essencialmente um ASIC ou ASSP, porém este se caracteriza por 
possuir um ou mais processadores em sua conposição. 

FPGA: Consiste em uma matriz de portas logicas programaveis chamados 
blocos. Seu grande diferencial é a capacidade de configuração do seu 
hardware, podendo desempenhar quais quer combinações de funções digitais 
desejadas.
